---
page: 144
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                                                                   （
                                                                                                                                                                                                                   単位 ：千 円）
        款                                                             本         年   度        財        廂       内            訳                        砂
                                                                                                                                                    艮n
                       本 年 度         前 年 度
            項                                      増    △ 減               特         定         財             源：                                                                        目              の     説   明
                       予 算 額         予 算 額                                                                               一 般 財 源         区     ノ
                                                                                                                                               刀＼        金     額
                目                                                  国庫 支 出金      道 支 出 金      地 方 債          そ の 他


                                                                                                                                                                          ※ 除 雪 車 両等 購 入 事 業 費                               16, 577


                                                                                                                                                                          ※ 防 雪柵 整 備 事 業 費                                   14, 200
      3. 道 路 橋 梁 整 備   1, 110, 307   1, 422, 275   △ 311, 968        106, 629                    328, 500     129, 700     545, 478   1. 報 酬                   1, 857 道 路施 設 点 検 事 業 費                                       67, 924
        事業費                                                                                                 繰入金                       2. 給 料                   1, 655       道 路施設 点検 業務委託料                         67, 924
                                                                                                                                      3. 職 員 手 当等                  956
                                                                                                                                      4. 共 済 費                     894 路 面 下 空 洞 調 森 事 業 費                                    7, 520
                                                                                                                                      8. 旅 費                       174      道 路施 設 点 検 業務 委 託 料                     7, 520
                                                                                                                                      10. 需 用 費              132, 842
                                                                                                                                      11. 役 務 費                1, 057 ※ 市 道 幣 備 事 業 賀                                   700, 193
                                                                                                                                      12. 委 託 料              273, 447
                                                                                                                                      13. 使 用 料 及 び            1, 652 ※道 路維 持 幣 備 事 業 費                                      51, 000
                                                                                                                                         賃借 料
                                                                                                                                      14. 工 事 請 負 費          693, 132 ※街 路 灯維 持 整 備 事 業 費                                     2, 200
                                                                                                                                      17. 備 品購 入 贄             1, 022
                                                                                                                                      18. 負 担 金 、補                 119 ※橋 梁 長 寿 命 化 対 策 事 業 費                                25, 684
                                                                                                                                         助及 び交付
                                                                                                                                         金                                ※駒 里 柏 台線 外 1 路線 舗 装 補 修 事 業 贅                     69, 789
                                                                                                                                      21. 補 償 、補 填             1, 500
                                                                                                                                         及 び賠 償 金                         ※ 2 9 号通整備 事 業費                                    48, 2 19


                                                                                                                                                                          ※ 路 面調 査 用 計 測 シス テ ム整 備 事 業 贅                         978


                                                                                                                                                                          ※街 路 灯 L E D 化 整 備 事 業 費                       129, 700


                                                                                                                                                                          ※ ロー ドヒー テ ィ ン グ更 新 事 業 費                           7, 100
      4. 施 設 区域 周 辺      203, 171       59, 151         144, 020     187, 394                     13, 400                    2, 377 2. 給 料                     2, 346 ※ C 経 路舗 装 補 修 事 業 費                              203, 171
        整備 事業費                                                                                                                        3. 職 員 手 当等                  4 11
                                                                                                                                      4. 共 済 費                     644
                                                                                                                                      8. 旅 費                        12
                                                                                                                                      10. 需 用 費                    367
                                                                                                                                      12. 委 託 料               34, 595
                                                                                                                                      13. 使 用 料 及 び                 27
                                                                                                                                         賃借 料
                                                                                                                                      14. 工 事 請 負 費          164, 762
                                                                                                                                      18. 負 担 金 、補                   7
                                                                                                                                         助及 び交付
                                                                                                                                         金
  3. 河 川 費                42, 175       35, 755           6, 420                    1, 374        17, 300                   23, 501


                                                                                                                                                                                                                        ，
      1. 河 川 費            42, 175       35, 755           6, 420                    1, 374        17, 300                   23, 501 8. 旅 費                         29 1 河 川 管 理 業 務 経 費                                       2, 335
                                                                                                                                      10. 需 用 費                    160      普通旅 贄
                                                                                                                                      11. 役 務 費                     46      消耗 品費                                      12
                                                                                                                                      12. 委 託 料               39, 925       通信 運搬 費                                     7
                                                                                                                                      13. 使 用 料 及 び                175      環境測 定手数料                                   22
                                                                                                                                         賃借 料                               樋 門管 理 委 託 料                            1, 374
                                                                                                                                      14. 工 事 請 負 費                800      そ の他 施 設 維 持 管 理 等 委 託 料                  9 11
上木贄                                                    -282-                                                                                                                      -283-                                      土木費
